Eso que te envié fue un, eso que te estoy enviando ahorita, esa foto, es de un juego que me salió de publicidad y una mierda, ¿no? Pero casualmente después de que te mandé la nota de voz y toda esa paja, ¿no?
Entonces, en el Google Maps, tiene que ser una manera que se da como el Google Maps para que sea como más amigable con las personas ignorantes, ¿no?
Pero a la lado izquierdo, como un centímetro del lado izquierdo, está la pestaña para abrir las opciones.
Entonces, ahí tú te vas a registrar, al inicio de la base te vas a registrar en la profesión.
En este caso, no profesión, sino lo llamaríamos de otra manera.
Y sería como rescatista, logística, como te he explicado, enfermería, cocina o alimenticio, pues alimenticio y tal.
Entonces, tú tienes la opción de crear, como te he dicho, te dirija a un punto y le das a crear un punto de encuentro o de zona cero, tal.
Podríamos hacer con la guía que pide una foto o un video para que analice la gravedad de los daños.
No sé, Marico, tenemos que llamarnos y...
Pero la vaina está...
Esto, toda esta idea, Marico, es pegando todos los videos que me he mamado de...
Tú sabes que me soy yo con las noticias de Venezuela y la vaina, Marico.
Todo lo que he chupado de todas las noticias, toda la vaina.
En vez de...
La gente está siguiendo las vainas por redes sociales.
Hacerlo en una aplicación, porque la gente siempre está pidiendo por las redes sociales.
Necesitamos ayuda en tal casa, en tal parte, en tal calle, en edificio tal.
Bueno, no, Marico, aquí se acabó.
Aquí lo metemos todo un paquete, una aplicación, Marico, que la gente esté activa.
Por ejemplo, veo en los videos que se aglomuran muchísima gente en la misma calle.
Hay motorizados por coñazo.
Hay camionetas por coñazo.
Entonces, en la aplicación, lo que están registrados va a aparecer ahí.
Un punto de exclamación que hay tráfico.
Por favor, liberar la zona.
Dejar la zona libre.
Dirigirte a este punto.
Te colocas como activo, buscando localización para ser voluntario.
Y te envíe a una localización, la IA, donde sienta que haya analizado que necesite personal de X tipo.
Así, Marico, de manera activa, en vivo.
Y la IA vaya aprendiendo de la gente.
Tú sabes.
Ahorita te llamo cuando, o si quieres, no sé, agendamos eso.
